324CB_AVRAM_Marius

Modul in care au fost gandite clasele: 

-NodArbore - Am creeat clasa pentru ca pe langa caracterele propriu-zise mai trebuie
sa stim si probabilitatea acestora, vecini din stanga si din dreapta atunci cand vom
construi arborele si un camp valoares in care vom memora codul binar corespunzator
atunci cand il vom afla dupa parcurgerea arborelui. Tot campul valoares va contin
pentru nodurile non-frunza caracterele ce se afla in subarbore. De exemplu daca avem
un nod ce are in stanga 'a' si in dreapta 'b', campul valoares va fi "ab". 

- Sir - clasa va construi un sir ce contine caracterele din textul dat de la tastatura,
fiecare caracter gasindu-se o singura data in acesta. Sirul va fi un sir de NodArbore.


- Coada - extinde sir. Avem operatii de adaugare si de scoatere de elemente. Pe langa 
acesta mai avem opratii de codificare si decodificare a unui text care se fac cu 
ajutorul semnificatiei fiecarui NodArbore din Coada. Pentru aceasta vom avea nevoie 
de o copie duplicat a cozii initiale pentru ca pe cea initiala vom face operatii de 
scoatere si adaugare pana va mai ramane un singur element in ea.

- Arbore - construieste Arborele pe baza cozii de prioritate. Cauta un un cod in arbore
si obtine codificatiile cu ajutorul unei functii recursive.


- Main - clasa ce contine modulul principal. Cum decurge acesta: 

1). In cazul codificarii: 
 Se citesc de la tastaura toate liniile. Pentru fiecare linie se adauga separatorul 
manual pentru ca folosim metoda de citire nextLine() din Scanner, iar aceasta nu 
identifica caracterele '\r' sau '\n'.

 Creeam o coada ce contine simbolurile din text. Fiecare simbol se regaseste o singura
data in coada. Creeam si o copie a cozii pentru ca prima va suferi transformari 
(operatii de scoatere) atunci cand vom construi arborele.
			
 Coada este deja ordonata crescator atunci cand o creeam (prin constructor).

 Construim arborele.

 Cautam codul corespondent fiecarui simbol/caracter din coada de caractere. Nu e 
nevoie sa le salvam nicaieri. Acestea vor fi salvate de catre metoda CautareCoduri 
in campul valoares  din obiectul v_copy (copia cozii initiale). 

 Ordonam Coada descrescator pentru ca simbolurile cu frecventa mai mare sa fie la 
inceput si pentru a fi gasite mai usor. 

 Afisam Codificarea pentru fiecare simbol. Simbolurile/caracterele sunt reprezentate 
in cod ASCII. Iar apoi afisam codificarea finala a textului.

2). In cazul decodificarii: 

 Citim codificarile pentru fiecare caracter si le introducem intr-un Sir de NodArbore.
 Citim si secventa codificata ce va trebui decodificata.
 Facem decodificarea si la fiecare pas afisam caracterul corespunzator.


